Dax Wave & Groom - легендарная помада сильной фиксации с легким блеском от Imperial DAX.
Увлажненные волосы

Бриолин уложит вьющиеся и непослушные волосы. Также может использоваться для придания более cложной формы жестким волосам. Входящий в состав продукта ланолин придает волосам увлажненный и живой вид.

По своему составу помада явлется самой что ни на есть классикой: петролатум, вазелиновое масло, ланолин и отдушка, которые выдержаны в отличной пропорции. Позволяет отлично фиксировать жесткие и вьющиеся волосы короткой и средней длины.

Обладая хорошей фиксацией, помада прекрасно поддается стайлингу в течение всего дня. А на следующий день нужно просто воспользоваться феном, чтобы, немного подтопив структуру помады, вернуть волосы в необходимое состояние.

Dax Wave & Groom имеет легкий блеск, поэтому для того, чтобы усилить этот эффект, рекомендуем поверх «красного», нанести небольшое количество «синего» DAX. Ведь это мечта многих парней найти средство которое будет одинаково круто держать прическу и блестеть на солнце.

Сделано в США.
