Первая помада для укладки волос сваренная в СНГ от бренда MANLY Club

Помада на водной основе кремовой консистенции
Уверенная средняя фиксация и матовый эффект
Легкий ванильный аромат

Помада позволяет сохранить/придать объем, не утяжеляет волосы, не высыхает и смывается обычным шампунем или даже водой

В составе уникальный силикон – амодиметикон, который восстанавливает поврежденные волосы, защищает от теплового (использование фена) и других воздействий

Премиальный продукт для укладки волос, в котором объединены преимущества классических мягких бриолинов c одновременным устранением недостатков присущим помадам на водной основе, что и делает её «unorthodox».
Консистенция немного необычна: вместо привычного «желе» помад на водной основе - кремовая, немного липкая.
Фиксация: средняя (от легкой до уверенного медиума). Рекомендуется для классических укладок на волосах средней длины и выше.

Взяв больше продукта и лучше промазав волосы - достигается более высокая фиксация. Не утяжеляет волосы, что позволяет сохранить/придать объем. Не высыхает на волосах, даёт «здоровый», не жирный и не яркий блеск и при этом легко смывается водой. Даже значительное количество помады без проблем смоется теплой проточной водой.

Применяется как на сухие, так и влажные волосы.
В состав был введен уникальный силикон – амодиметикон, который восстанавливает поврежденные волосы, облегчает укладку и расчесывание волос. При этом защищает волосы от негативных
тепловых воздействий, в частности, от повреждений при использовании фена.

Таким образом, помадку можно засушивать и «затягивать» феном на влажных волосах.
Восхитительный дизайн, отсылающий нас к сериалу «Breaking Bad» - на этикетке трейлер со следами от пуль, прямиком из Сериала, где герои варили свой Crystal Meth. Синеватый продукт в банке цвета морской волны. Гравированная лазером алюминиевая крышка.
