Помада на масляной основе Murray's Hair-Glo

Помада для укладки волос легкой фиксации.
Придает хороший яркий блеск
Естественная укладка
Увлажненные, блестящие волосы без секущихся концов

Помада легкой фиксации Murray's Hair-Glo была создан в 1920-х.

Подходит для любых типов волос. Идеальна для прически «slickback» - зачёс волос назад и создание мокрого и блестящего эффекта подойдет для придания волосам «мокрого эффекта». Помада относится к легкой категории, содержит:

Кокосовое масло – великолепный природный кондиционер, который активизирует рост волос и добавляет блеск, а так же укрепляет структуру волос, делая их мягкими и послушными

Ланолин, который удерживает влагу внутри волоса, защищая его от пересушивания, делает волосы мягкими и блестящими.

Делает волосы мягкими и более гладкими, легко их фиксирует, при этом не склеивая. Подходит для любого типа волос. Не содержит красителей и консервантов.

Как и любой классический бриолин для укладки волос - наносится на мокрые, свежевымытые и слегка просушенные полотенцем волосы и зачесывается, придавая нужную прическу расческой.

Если Вы наносите помаду Murray's Hair Glo на мокрые волосы -зачерпните немного помады, по размеру чуть больше половины ногтя большого пальца руки.

Если наносите бриолин на сухие волосы, зачерпните побольше - размером с весь ноготь большого пальца руки.
