Заживляющий бальзам PODOROZHNIK «Не забудь подуть на ранку!», 20 и 30 мл

PODOROZHNIK – бальзам, разработанный специально для ухода и заживления модификаций Вашего тела, в частности, татуировок.

Цель бальзама: максимально мягко и эффективно восстановить поврежденную кожу, при этом, не забивая поры и не вытягивая цвет из тату.

Состав: масло кокоса, масло алоэ, масло лавра, кунжутное масло, масло расторопши, касторовое масло, канделильский воск, масло ним, микс эфирных масел.

Мы имеем ДЕВЯТЬ натуральных компонентов, которые в комплексе обеспечивают: максимальное увлажнение кожи, стимулирование кровообращения, антибактериальное и антисептическое действия.
Мы имеем масляную основу: продукт распределяется равномерно и экономно, тонким слоем (водоотталкивающий и воздухопроницаемый). Благодаря чему и обеспечивается более продолжительное воздействие бальзама, в сравнении с другими препаратами.

100% натуральный состав (все ингредиенты фарм-качества).
100% ручная работа.
