Металлическая расческа от немецкого бренда Rumble59. Версия с бутылочной открывалкой и символическим кастетом.

С помощью данной цинковой расчески можно хорошо уложить волосы, а заодно и решить проблемы, вставшие у вас на пути, например, с открыванием бутылки.

Прекрасно отполированные зубцы подарят наслаждение твоим волосам и уложат самую непослушную шевелюру

Неважно где вы будете ее носить, в заднем кармане джинс или во внутреннем пиджака. Она всегда будет отличным дополнением вашего имиджа.

Размер: 15х5 см
Материал: Цинк

Сделано в Германии
