Помада для укладки волос на масляной основе Schmiere - X-Mas (Mittel)

Средняя фиксация, пластичность и текстурирование
Средний блеск, запах корицы

Помада для волос на масляной основе. Пластичность, которую она придает волосам, приятно ощущать, и даже если на голове все в порядке, всегда приятно сделать несколько штрихов расческой, осознавая плавность линий и четкость пробора. Не утяжеляет волосы.

Новогодняя и Рождественская серия.

Помада хорошо подойдет новичкам, и для для тех, кто не использует бриолин постоянно.
Её кремовая, мягкая консистенция прекрасно подходит для укладки нормальных и жестких волос.
Хорошо подходит для укладки Помадур, или зачес волос назад (андеркат)
После нанесения помада держит укладку весь день, не засыхая коркой, остается гибкой и податливой.

Cостав: вазелин, пчелиный воск, стеарат- матирующая добавка, полисорбат 20- усилитель вязкости, parfume

Сделано в Германии.
