Паста Schmiere Barbershop Rock Hard (Knuppelhart)

Супер-сильная фиксация, матовый эффект
Свежий аромат лаванды
Объем банки: 140мл
Включает комикс-брошюру под крышкой «Как пользоваться товарами Schmiere»

Паста подходит для укладки темных густых и непослушных волос. Зафиксирует ваши волосы как надо. Держит любую прическу, но остается податливым - просто добавьте немного воды на расческу и поправьте, если нужно.

Это версия со сверхсильной фиксацией и такой жесткой консистенцией, что шайба помады болтается внутри металлической банки. Однако, не думайте что он превратит ваши волосы в шлем на голове. Принимая температуру тела, средство становится пластичным и позволяет с легкостью распределить его по всей длине волос.

Описать запах нелегко: настолько он интересный. Нечто конфетное и лавандовое. Что касается укладки, то паста подходит, прежде всего, для коротких и жестких волос, но так же эффективно зафиксирует и длинные волосы. Отличное средство для ирокезов и небрежного кэжуала.

Состав:
Петролатум (переработанный вазелин), парафиновый воск, стеариновая кислота, искусственный воск, Полисорбат 20, Пропилен гликоль (PEG-55), гидрогенизированное касторовое масло, Этоксидигликоль, тридецет-9, лимонен, цитраль, гераниол, линалоол, лимонен, CI 60725, CI 61565.

Сделано в Германии.
