TATTOO JELLY - органическая мазь, разработанная чтобы заменить медицинский/косметический вазелин, используемый во время процесса нанесения татуировки.

Каждая банка имеет промежуточную защитную крышку с язычком для удобного открытия\закрытия

● идеальная консистенция (легко и равномерно наносится на кожу тонким, абсолютно прозрачным слоем, который не мутнеет и не искажает цвета);
● эффективно увлажняет кожу;
● не удаляет результаты трансфера;
● не забивает носик и иглу;
● не забивает поры;
● органические компоненты специально подобраны так, чтобы снизить отёчность и покраснения кожи.

Состав: масло ши (карите), масло кокоса, петролатум, оливковое масло, соевое масло, масло виноградной косточки, экстракт календулы, a-tocopherol (витамин Е), эфирные масла пачули, чайного дерева и лимона.

100% веган, испытано только на людях.

Только для профессионального использования!
